Este juguete busca medir el impacto que los conductores de automóviles pueden producir sobre
la movilidad de una ciudad al no acatar las señales de pare de forma cívica.

Evaluaremos si se da un aumento en los tiempos de viaje a nivel de la ciudadanía cuando se
introducen conductores que:

No respetan la prelación de otros conductores en las intersecciones.
Bloquean intersecciones al no esperar hasta poder hacer el cruce completo.

Los usuarios podrán modificar la cantidad de conductores 'garra' (es decir, no cívicos) en una sencilla simulación de tráfico, observar cambios en los patrones de tránsito, y obtener un resumen de la variación en los tiempos de viaje de la ciudadanía, seguido de un sucinto análisis final.

Ajuste la prevalencia de la garredad

Mueva la barra hacia la derecha para aumentar la proporción de ciudadanos que no acatan la señal de pare cívicamente.